y ya me voy a meter en tocar las narices
políticamente es que he visto el Twitter
en Montero y he visto que por algún
motivo toda la gente progre está
apoyando a nuestra a nuestra
participante de una Blanca Paloma
se llama O sea me llama la atención el
año pasado no no pusieron ni un tweet ni
nada y fue espectacular que el año
pasado era para ganar eh
para ganar y este año no no lo he visto
estaba esa noche de escapada romántica
Por cierto lo he visto con la Lore
comiendo jamón que la gente
poniéndole los comentarios
Marina cuidado que nos ha visto con otra
lo ha visto los comentarios
besito preciosa
no he visto ni siquiera la actuación
Pero porque no me ha llamado la atención
y todos los comentarios que he visto han
sido negativos el puesto 17 no ha sido
Sí sabes lo que pasa que nosotros
hicimos que ha dado eurovisiva como
todos los años pero este año como sin
expectativas porque el año pasado con
Chanel por favor
Ucrania y por otro que se nos adelantó
si no fuera por Ucrania hubiéramos
segundos porque a ver Ucrania
Lamentablemente Y en todo lo que le pasó
que por Dios Pobrecitos míos pero vendió
un poco pues eso que a mí no me gusta
que venda pero fue así fue así Vale
entonces este año qué es lo que pasa que
los eurofans y los compañeros los
periodistas que al final la mayoría de
ellos tienen esa vena eurofany que yo lo
entiendo no hace falta ser eurofán a
nada que tengas un poco de nociones
musicales incluso sin tenerlas la
canción La tía tiene un talentazo porque
sí que es verdad que lo tiene pero por
ejemplo para mí es una tía que aparte
que a mí no me cae bien pero para nada
porque me parece impostrada me parece
artificial y lo que queremos es verdad y
que algunos transmitan No a mí en ningún
momento la canción Me parece muy bien de
ejecución pero sí que es verdad que no
te rompe en ningún momento a mí chica La
escucho y sinceramente me dan ganas de
hablar de otra cosa o de irme al baño o
sea que no no no no me llama y es un
clásico decirlo de Europa no lo van a
entender pero es que es verdad o sea en
una entrevista que hicieron malver y
Raúl el del cantante el de su boca que
además es compañero mío castillo de la
Mancha fue muy criticado Raúl por decir
que no se iba a entender y es que
realmente no se ha entendido en el
momento que el Jurado los votos y tal de
los países estamos en un noveno puesto
pero el televoto nos dio el mínimo
histórico o sea cinco puntos normalmente
pues 50 100 a Suecia pues 200 y pico 400
nos dio cinco y Blanca Paloma todo
impostada ella a mí es que me gusta la
verdad me gusta Pero había algo en la
letra así progresista o algo No lo que
pasa es que sí que es verdad que en esta
ocasión Pues no no pero Chanel era todo
el mundo en Twitter así alabando y dije
yo ya está ya tiene algún alegato
feminista me gustan mis tetas no no no
no no no
es mamá mamá me encanta eh la canción lo
que pasa luego la política pero la
canción Me parece un himno Pero no por
sabes que se lleva la política pero a lo
mejor no no no no por eso aparte pero
cantando esa
canción
contamos solamente a los de salseo vale
en la chavarería no lo voy a contar
todavía lo voy a contar solamente
interesa el ceo
a lo mejor no nos vamos a ver final mes
que viene por qué Porque voy a estar
haciendo un reto al que me he apuntado
hoy Mira resulta que no te lo vas a
creer No amor no me lo creo ni yo
todavía mucho eh resulta que un amigo lo
ha hecho el reto y me lo veo así tía o
sea mira
madre de Dios el momento coca-cola se
viene pero ya a nivel heavy Mira
escúchame tres semanas no se va a
apreciar aquí lo veis muy pequeño no
pero son tres semanas es una es una
bueno es con una nutricionista vale Y
ella me va a poner todos los días lo que
tengo que comer y el ejercicio que tengo
que hacer todos los días a diario y ella
está completamente convencida porque yo
no pero ella está mal pues muy mal No yo
veo que a ver yo veo que necesito un
milagro Pero ella dice yo yo voy a
hacerlo a tabla tal cual ella me diga
Javi Desayuna esto Javi esto ya a partir
de en el momento que llegue lo que me
tiene que llegar que me tiene que llegar
la serie de cosas en dos o tres días ya
solamente puedo beber agua no puedo
beber absolutamente ningún refresco no
me había pegado del pene un día porque
es un reto de cuatro semanas
tú me sigues no no pero bueno es que yo
Últimamente como poquito Y tal Pero o
sea Estoy comiendo menos pero vamos que
no hace falta que yo he perdido 14 kilos
en tres meses o sea que no estaba mal o
sea sí
pero no me preguntes el método
vale o no Ya te entendido pero qué bueno
que voy a estar voy a estar estas cuatro
semanas dando todo lo que pueda de mí y
lo voy a hacer porque hay que hacerlo es
un reto y me lo he propuesto con ella y
cuando pasen las cuatro semanas y se ha
conseguido pues ella estará por aquí y
nos explicará un poco de que ha tratado
porque yo no sabré explicarlo
evidentemente pero
si de repente casi a los 40 años a los
37 me cambia el cuerpo consigue estamos
de cambiarme el cuerpo le tenemos que
poner por aquí una estatua o el poste de
mil aquí al lado de ella Oye me parece
una fantasía y me parece muy bien y que
tú hayas aceptado pero te quiero ver más
motivado eh Cómo que no puedes motivado
lo que lo que lo veo pero vamos es que
mi amigo no me va a engañar que un
colega y de hecho tío Pero esto has
hecho en tres semanas y es que es que la
he hecho entre semana es que la he hecho
entre Claro pero con un compromiso tiene
que ser máximo sabes lo malo que tú
claro al ser tanto YouTube YouTube es la
Silla claro con que tenga yo mi hora dos
horas para dedicarle a lo que le tengo
que dedicar del ejercicio ella está
convencida ella sabe lo que yo me dedico
a lo que soy ella me sabe lo que te digo
sabes lo sabe todo lo que me cambia
sobre todo es es la alimentación
sabes lo que pasa Yo estuve hasta hace
poco con una nutricionista y tal que
claro no es lo mismo un dietista que una
nutricionista la nutricionista Claro
porque en mi caso me da igual contarlo
aquí vamos que tampoco Estamos contentos
cubriendo América ella yo el problema
que tenía era que antes por cuando
tienes ansiedad muchas veces engulles o
sea yo engulía mucho y me daba atracones
no atracones hay gente que le da por lo
contrario era atracones Entonces ella te
enseña evidentemente no es que te
restrinja y te quita te quita todo te
prohíbe porque cuando te prohíbe está
pues la culpa de que hice un día hago
esto ya me siento mal o no te dicen plan
de aquí a esta fecha que Oye yo lo
respeto eh Como te han dicho a ti en
plan en tres semanas tal porque dicen
tres semanas no llegas que te frustras
como que poco a poco claro a ver lo
normal es lo que tú estás diciendo tú
vas a una nutricionista y vamos Lorena
en una ocasión creo que fue cuando no sé
después de uno de los dos embarazos a lo
mejor y te y te dicen que te ponen una
dieta equilibrada y todo el rollo y te
dice que bueno no sé uno o dos días a la
semana tienes un descanso que te puedes
comer lo que tú
claro eso cada uno ya este es el reto de
los veintiún días o sea es un reto no
que es que es así este esto no voy a
tener ni idea de descanso Así que si me
ves de mala leche si estoy un día de
mala leche me tienes que soportar
un matrimonio total eh
pero que sí que es verdad que
evidentemente claro no sé si en tu caso
como yo que yo comía un montón de comida
basura pero ya no era por era por
ansiedad era como plan te premiabas al
final
Yo estoy aquí yo no estoy gordo para lo
que para lo que yo hago